# ClueDo_on_Python
Проект по питону Байстрюченко Дмитрий


Запускается с помощью run.sh

Cluedo - это настольная детективная игра.

Правила:
1. От 2 до 6 игроков. В моей версии 2, 3 или 6 игроков
2. Сначала игроки создают ники + пароли, затем определяют очередность ходов бросками кубиков и в этом новом порядке выбирают персонажей
3. Игроки стартуют из центра (клоточки 0) и бросают кубики. Если количество выпавших клоточек позволяет дойти до какой-то команты, то игрок идет и туда и задает вопрос: "Я считаю, что убийство совершил {кто-то} {чем-то} в {той комнате, где находится игрок}". Далее, ему начинают отвечать остальные игроки в том же порядке до тех пор, пока у какого-то из игроков-ответчиков не окажется одна из карт, что назвал игрок-проситель. Тогда игкро-ответичк показывает карту (если таких несколько, то любую) и ход переходит к следующему игроку. (Игрок-проситель узнает что ему показали только в свой следующих ход)
4. Игра продолжается до тех пор, пока один и игроков не решается сделать свое решение. Для этого в свой ход игрок должен дойти до центрального поля и высказать свои предположения. Если он угадал, то игра прекращается. Если он не угадал, то он теряет возможность ходить, однако продолжает отвечать на вопросы других игроков.

Примечание №1: у меня не получилось сделать так, чтобы Tkinter находил фотографию доски, поэтому она должна быть открыта вручную отдельно от игры.
Примечание №2: фотография доски выглядит очень непрезентабельно, я скоро залью более красивый вариантz
Примечание №3: главный (основной) файл prepare.py
